Este fin de semana Hedonica y yo fuimos a conocer casa erótica. No quiero hacer un spoiler, pero debo confesar que estaba muy emocionado, había escuchado maravillas, en sus redes sociales manejan una comunicación de ser un verdadero lugar para exploradores Kink y mi experiencia fue distinta. Voy a hacer la reseña de manera objetiva, describiendo mi experiencia tal como fue, recuerda que mi experiencia es solo una visita y tu experiencia puede variar.

La ubicación de Casa Erótica es secreta, nuevamente por respeto a la comunidad que nos abrió sus puertas sólo podemos decir que es un cada ubicada en la Colonia Obrera.

Contacté con ellos a través de un grupo abierto en WhatsApp. Manejan la dinámica de un grupo abierto y un grupo privado. El grupo privado es exclusivo para quienes ya hemos visitado presencialmente la casa.

La casa anuncia sus eventos cada semana en "X" (Twitter) y en los grupos de WhatsApp. Cada semana pueden hacer uno o dos eventos con temáticas diferentes. Entiendo que los viernes son noches exclusivamente para parejas y los sábados permiten Singles.

Los costos son $600 para parejas, $800 singles y mujeres solas entran gratis. 

Todos los eventos son sólo por reservación, La casa admite un máximo de 10 parejas por motivos de espacios. Para reservar es necesario pagar el 50%. 

La idea de tener un grupo de WhatsApp me pareció genial, pero hay más de 120 personas en el grupo. Me hubiera gustado un grupo dedicado para las parejas que van a ir, de esa forma podemos conocernos desde antes, pero en el grupo tan grande nunca supe quieres iban a ir. 

La ubicación es un tanto complicada, al estar en el corazón de una colonia y no cerca de alguna vialidad principal, me perdí, Google maps nos llevó a otra calle, pero los organizadores estuvieron pendientes para ayudarnos. Llegamos pasada la media noche, las dinámicas de presentación y los juegos que hacen ya habían terminado. 

Durante las presentaciones hacen un juego con aros, de lanzar un aro a unos dildos. Dan premios y también castigos. A las personas que no atinan ningún aro, les tocan unas nalgadas. 

El estacionamiento en el lugar no fue un problema, a pie de calle hay bastante espacio para estacionar. Para ingresar bajamos por unas escaleras y al cruzar la puerta el ambiente cambia inmediatamente a una luz roja con un letrero luminoso que dice "Adults Only". Unas cortinas de tela roja y sl cruzarlas, un Sala con varios sillones, al fondo dos habitaciones. 

La habitación de la derecha con dos camas gigantes. De momento estaba vacía. A la izquierda un cuarto rojo (red room), toda la gente estaba ahí. Estaban todos reunidos en este cuarto qué tiene una Jaula, un columpio, un sillón tantric, una cruz de San Andrés (La X BDSM) y una pared llena de artilugios para el juego de impacto y sensorial. 

Antes de entrar al Red Room, el host nos ofreció shots de tequila para entrar en ambiente, aquí no hay dinámica de BYOB, sino que es barra libre. Nos ofreció cerveza, tragos, sodas, agua... Es un buen toque la barra libre. 

Al entrar al red room, el host nos presentó, estaban todos reunidos alrededor de la cruz de san Andrés, una mujer con la falta levantada, sus nalgas descubiertas y tomaban turnos para acariciarla. Era su castigo por no atinar en el juego de los aros. 
Nos incluyeron en la ronda, pudimos acariciarla, justo para después presentarnos en medio del círculo con la buena noticias de que "Nos tocaba castigo por llegar tarde", ahí estaba en medio de un círculo de extraños, con mis pantalones a los tobillos, mis boxers en las rodillas y la pregunta de "Golpe o Caricia".... Golpe. Fue muy rico, en este punto todo iba de maravilla. 

Al terminar los castigos, todos salieron a la sala y anunciaron el Gang Bang. En la otra habitación, las camas son tan grandes, que qué ocupan toda la habitación, entonces aquí el Gang Bang se convierte en una especie de peep show, donde Puedes verlo a través de una ventana y de la puerta, pero de lejos. 

Aquí fue donde las cosas para nosotros se pusieron un tanto inesperadas, inmediatamente todos los lugares de la sala de ocuparon, se formaron grupos en círculos cerrados. Hedonica y yo parados a mitad de la sala, sólos. En el cuarto una mujer y dos singles cogiendo, siendo casi ignorados por completo. 

En un punto sentimos que estorbamos el paso hacia el baño y decidimos regresar al Red Room, como les mencione antes, cada noche tiene temáticas distintas. La temática de esa noche fue "Lencería Roja". Antes de salir, le hice a Hedonica un arnés tipo body suit, con cuerdas rojas, se quito la ropa para lucir su arnés, pero nos dimos cuenta que absolutamente nadie venía con el código de vestimenta, a pesar que sus reglas anuncian que el código de vestimenta es obligatorio. 

Estuvimos un rato, en el red room, esa habitación es genial, es un cuarto de juegos muy completo. Comenzamos a jugar entre nosotros, pero recordamos que venimos a convivir así que salimos a la sala otra vez, esta vez luciendo nuestros outfits mad Kinksters 😎, Pero la dinámica no había cambiado, los círculos seguían cerrados e ignorando el gang bang en la otra habitación. 

Decidimos volver al red room, quizás alguien se animaría a entrar a platicar o con suerte a jugar, pero, no paso. El host muy amable se acercó a platicar con nosotros, ya pasaban de las 2 am, pero nos ofreció presentarnos a una pareja. 

Pudimos hablar un rato con esta pareja, fueron muy agradables, tuvimos una buena platica, pero ahí hice la pregunta "¿Por qué nadie interactua?" y me explicaron que ese día varias parejas de habían puesto de acuerdo para platicar y ponerse al día. También me invitaron a no desanimarme, que poco a poco nos van a ir conociendo y agarrando confianza, nos compartió que ellos fueron a fiestas durante 6 meses antes de tener algo de interacción con otras parejas. 

En este punto ya eran las 3 am, ya era muy evidente que no iba haber juego, y decidimos irnos.  Esto no quiere decir que sea un mal lugar, como dije el espacio me encantó, pero no fue una buena noche y a decir verdad aun siento la decepción. 

Qué tipo de gente va a este lugar?  Parejas en el rango de 30-50 años. Si vi algunas caras más jóvenes, pero no eran mayoría. Una variedad de cuerpos, grandes pequeños. Me di  buenos tacos de ojo con algunas mujeres muy hermosas. 

Aunque había barra libre, no me pareció que alcohol fuera un problema. Aquí no hay pantalla, pero si hay música que iba de hip hop a reggatetton, pero debo confesar que estando ahí en el red room con Hedonica el reggaeton era un poco anticlimactico, se extrañaba algo más industrial o más Sensual para jugar, ramstein hubiera estado de lujo. 


